حبك عندي بالدني و ما بنسى
حبك لا
صوتك محى كم سنه عشتن وحدي
بلاك
بحبك فيي تعتني و ما تعرف
غيري لا
كتبتا القصه معنونه بنسى
حالي انا لولاك
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
لولا النجمه بتنطفي
يا عينوني عيوني لا
لولا القمر بيختفي
ببقى حدك ملاك
و لولا عيني بتكتفي
يا حياتي قلبي لا
عنك حبه ما خفي
و بيهمسلك انا بهواك
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
لو مهما الليل يطول
لو مهما العمر يطول
لو مهما الناس تقول
قلبي رح يبقى يقول
انت حبيبي على طول
غيرك لا
بقلبي لا
بعمري لا
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى
بدي انت تقول
يلا نمشي سوى
غالي غالي على طول
غالي عهد الهوى